Bonjour la Team Wild :)

Voici un petit tuto pour comprendre certains termes que vous ne connaissez peut être pas!

AMB = Ambiances = Sons qui servent à savoir dans quel lieu nous nous trouvons.

RSFX = Random Sound FX = Des éléments ponctuels à l'intérieur des ambiances pour rajouter de la vie et du vrai.

MUS = Musique

NPC = Non Player Character = Les personnages qui ne sont pas jouables (Hyène, Crocodile & Serpent)

SFX = Sound FX = La plupart des sons qui ne rentre pas dans les autres catégories sont dans ce dossier. 
Ils sont plus designés et apporte une importance à la narration.

FT = Footsteps = Les pas des personnages. Que ce soit le Main Character ou des NPCs, la nomenclature sera "FT_" partout.

LP = Loop = En général à la fin de la nomenclature, "Loop" signife que le son peut tourner en continue sans qu'on entende de transition. 
Les Loop sont utilisées pour des Musiques, des Ambiances et certain SFXs.

Si vous avez des questions, n'hésitez pas à nous les poser!

Bonne découverte des sons :)
La Team Son.